今天，这是一个历史性的日子，也可能是一个神圣的日子，甚至在一个神圣的日子里，
今天在梵蒂冈见到了他的大瘦子特朗普总统正好在
意大利，所以我们停下来向教皇弗朗西斯问好，但进展顺利，那里没有
他说这提醒了特朗普帮助梵蒂冈将其带回家的重大事件
他在这所房子的一间浴室里教皇明确表示，他
希望我们的总统与他一起促进和平，向穷人提供援助
保护我们的环境教宗非常有说服力
不幸的是，特朗普与魔鬼的100年合约只有70年
现在，他有没有贸易条款，很有可能他被甩了，但是你
知道当你看到弗朗西斯教皇与一位世界领袖时，他遇到了很多人
很容易读懂，我猜他没有太多的扑克脸，但是
他在这里与德国总理安格拉·默克尔在一起，很高兴在这里与总统相处
普京对奥巴马总统l之以鼻并没有太激动
终于，他在这里
看起来似乎不像是一次会议，更像是特朗普一家过世了
他们还不知道，当总统教皇我们在一起时
剪辑这很有趣，因为您知道专业问题决定了个人
的水平意味着教皇对唐纳德·特朗普来说意义重大，我们已经看到了
最近事情一直在清理他和梅拉尼亚，所以当特朗普伸出援手时
我知道我知道我们必须对教皇也不会握住他的手感到失望
可怜的人，他只想被爱，你只想被感动，仅此而已
教皇的特朗普不仅交换了欢乐时光，他们还交换了礼物。
梵蒂冈的蜜月交换给了教皇给总统的收藏
作品以及一枚奖牌描绘了象征和平与和平的橄榄枝
特朗普总统奉献教皇，使美国再次伟大死亡和
销毁所有的东西，你知道这很烦人，所以他们见面后
特朗普说他永远不会忘记教皇告诉他们的话，然后他
立刻忘记了教皇告诉他的话，但是他这样做很有趣
会议结束后，他确实花了一些时间在Twitter上更改横幅标题
这是真实的，这就是他所做的事情，看看它有多高兴
看起来他即将解雇教皇，反之亦然，我知道特朗普的
与人们的会面持续了大约半小时，而我们不知道
关于福克斯新闻能够捕捉到一些摘要的大部分内容，
在这里仔细听，因为它很快过去了会议的大门已经打开
我们现在看到总统和教皇的第一夫人的背影
站在一起，问我们的生产者是否有任何存在
从电视后面传来的声音我们可以听一点吗
当您看到他们的行动时，请记住，哦，来了，不是什么都没有
如果您从另一个地方来访，今天可以对此进行一些狐狸新闻报道的神圣报道
星球并打开狐狸，您可能真的不知道这些家伙是谁
圣洁的人，我正在聆听这两个流连忘返的男人，他们非常看重
让别人感到自己的人际关系舒适并具有很大的价值
我不知道他们是否会拥抱的技能是您通常会看到的东西
在梵蒂冈，我的意思是指出我们的总统是一位
亲爱的家伙，我告诉一些非常亲切的人，这真是令人惊讶
看着自由世界的领袖天主教的领袖
有很多共同的利益，而且他们都是信徒，都是上帝的人
特朗普总统是一个非常友好的人，当他会见特朗普总统时
州或其他总统经常会握手，有时
总统确实确实倾向于我喜欢开玩笑，并称其为可达范围
他在福克斯新闻上的这种性骚扰已经失控了，他们需要冷静
嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您喜欢
视频热门订阅，如果您不单击，则订阅此隐形仓鼠
会死